【The fate that cannot be liberated】
【ชะตากรรมที่ไม่สามารถปลดปล่อยได้】
[episode 1]
[ตอนที่ 1]
- I want this. - This is the most popular one.
- ฉันต้องการสิ่งนี้. - นี่คืออันที่ได้รับความนิยมมากที่สุด
Come on, come on, take a look.
เอาล่ะ เอาล่ะ ลองดูสิ
- this is not bad. - I'll take this too.
- นี่ก็ไม่เลว - ฉันจะเอาสิ่งนี้ไปด้วย
Don't fight with me. this is mine.
อย่าต่อสู้กับฉัน นี่เป็นของฉัน.
Master Rong’s new paintings.
ภาพวาดใหม่ของอาจารย์รอง
- Do you want it? - Yes.
- คุณต้องการมันไหม? - ใช่.
You have such good taste.
คุณมีรสนิยมที่ดีเช่นนี้
Rong Yu is so good-looking.
หรงหยูหล่อมาก
Look at his beautiful eyes.
ดูดวงตาที่สวยงามของเขาสิ
——Rong Yu. - he is. I'll give you a discount.
——หรงหยู - เขาคือ. ฉันจะให้ส่วนลดแก่คุณ
Alright alright.
เอาล่ะเอาล่ะ
careful.
ระมัดระวัง.
- excellent! - am I crazy?
- ยอดเยี่ยม! - ฉันบ้าเหรอ?
Or has the world gone crazy? He is just a pale student.
หรือโลกมันบ้าไปแล้ว? เขาเป็นเพียงนักเรียนหน้าซีด
I can knock down three with one punch.
ฉันสามารถล้มสามคนด้วยหมัดเดียว
But he was too popular.
แต่เขาได้รับความนิยมมากเกินไป
I guess it's my fault.
ฉันคิดว่ามันเป็นความผิดของฉัน
I have not been in the capital for so many years.
ฉันไม่ได้อยู่ในเมืองหลวงมาหลายปีแล้ว
That's why he keeps such a low profile.
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมเขาถึงเก็บตัวต่ำเช่นนี้
Anyone can surpass my three brothers.
ใครๆ ก็เหนือกว่า พี่น้องสามคนของฉันได้
How is he the best young master?
เขาเป็นนายน้อยที่เก่งที่สุดได้อย่างไร?
General, your third child.
ท่านนายพล ลูกคนที่สามของคุณ
It's outside the military camp.
มันอยู่นอกค่ายทหาร
But he also brought a woman.
แต่เขาก็พาผู้หญิงคนหนึ่งมาด้วย
The battalion commander sent me to report to you.
ผู้บังคับกองพัน ส่งข้าพเจ้าไปรายงานตัว
He Qiuting?
เขาชิวถิง?
What a bummer.
ช่างเป็นคนเกียจคร้าน
Why is it so spicy? Give me the candied haws.
ทำไมมันเผ็ดจัง? เอากวางหวานมาให้ฉัน
never.
ไม่เคย.
Why do I feel okay?
ทำไมฉันรู้สึกโอเค?
You must have eaten too many bugs
คุณต้องกินแมลงมากเกินไป
On Wuhua Mountain.
บนภูเขาหวู่ฮวา
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
-Whose food are you eating? - dad.
- คุณทานอาหารของใคร? - พ่อ.
- What are you doing?
- คุณกำลังทำอะไร?
Answer me, you scoundrel.
ตอบหน่อยสิเจ้าตัวโกง
Dad, Dad.
พ่อ พ่อ.
You visited me in Wuhuashan last year.
คุณมาเยี่ยมฉันที่ภูเขา Wuhua เมื่อปีที่แล้ว
How could you not recognize me?
คุณจำฉันไม่ได้ได้อย่างไร?
Honey.
น้ำผึ้ง.
Come on, come down.
เอาล่ะ ลงมาเลย
- dad. - my sweetheart.
- พ่อ. - ที่รักของฉัน.
I'm glad you're back.
ฉันดีใจที่คุณกลับมา
I miss you very much.
ฉันคิดถึงคุณมาก.
Come on, let me see.
มาให้ฉันดูหน่อย
You have really changed a lot.
คุณเปลี่ยนไปมากจริงๆ
You look different every year.
คุณดูแตกต่างไปทุกปี
if you don't come back soon
ถ้าคุณไม่กลับมาเร็วๆ นี้
I really don't recognize you
ฉันจำคุณไม่ได้จริงๆ
Master told me that I have inherited her mantle perfectly.
อาจารย์บอกฉันว่าฉัน ได้รับสืบทอดเสื้อคลุมของเธออย่างสมบูรณ์แบบ
She had nothing to teach me.
เธอไม่มีอะไรจะสอนฉัน
So she asked me to go down the mountain.
เธอจึงขอให้ฉันลงจากภูเขา
But I always feel like she is fooling me.
แต่ฉันมักจะรู้สึกเหมือนเธอกำลังหลอกฉัน
I don't care about this at all.
ฉันไม่สนใจเรื่องนี้เลย
I don't care if you're a good doctor
ฉันไม่สนใจว่าคุณจะเป็นหมอที่ดีหรือไม่
Or whether your martial arts is high enough.
หรือศิลปะการต่อสู้ของคุณสูงพอหรือไม่
As long as the illness is cured, you can come back.
ตราบใดที่โรคหายก็กลับมาได้
dad.
พ่อ.
I can't believe you hit me like that.
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลยว่าคุณตีฉันแบบนั้น
What's wrong with hitting you?
มีอะไรผิดปกติกับการตีคุณ?
you deserved.
คุณสมควรได้รับ
I told you to practice your skills.
ฉันบอกให้คุณฝึกฝนทักษะของคุณ
If you practice well
ถ้าฝึกให้ดี
——How could my kick hurt you like this? - Exactly.
——ลูกเตะของฉันทำร้ายคุณแบบนี้ได้ยังไง? - อย่างแน่นอน.
This is a warning to you, isn't it?
นี่เป็นคำเตือนสำหรับคุณใช่ไหม?
A warning?
คำเตือน?
Aren’t you going to be a Golden Crow guard next year?
ปีหน้าคุณจะไม่เป็นผู้พิทักษ์อีกาทองคำเหรอ?
If you don't practice well,
ถ้าฝึกไม่ดี
You will become a joke.
คุณจะกลายเป็นตัวตลก
Have you suffered in the mountains?
คุณเคยทนทุกข์ทรมานบนภูเขาหรือไม่?
What do you want to eat? I'll take you to get something to eat.
คุณต้องการกินอะไร? ฉันจะพาคุณไปหาอะไรกิน
- I want something expensive. - OK,
- ฉันต้องการของแพง - ตกลง,
I want it tomorrow, the day after tomorrow, and the day after tomorrow.
ฉันต้องการพรุ่งนี้ มะรืนนี้ และ มะรืนนี้
certainly. Let's do this every day.
แน่นอน. ลองทำสิ่งนี้ทุกวัน
After your stomach is full,
หลังจากอิ่มท้องแล้ว
I will buy it for you
ฉันจะซื้อมันให้คุณ
- Some decent clothes, okay? - OK.
- เสื้อผ้าดีๆ สักชุด โอเคไหม? - ตกลง.
let's go.
ไปกันเถอะ.
Wait, you don't need to come.
รอก่อน คุณไม่จำเป็นต้องมา
Go feed the donkey
ไปให้อาหารลากันเถอะ
- Right there. - I feel like I'm a mule driver.
- ตรงนั้น. - ฉันรู้สึกเหมือนฉันเป็นคนขับรถล่อ
No, no, a donkey driver.
ไม่ ไม่ คนขับลา
I'm so full
อิ่มจังเลย
Mr. He is here.
นายเขาอยู่ที่นี่
Mr. He, look around you.
นายเขา มองไปรอบๆ ตัวคุณสิ
- What are you looking for today? - Girl, take a look and pick what you want.
- วันนี้คุณกำลังมองหาอะไร? - สาวน้อย ลองดูและเลือกสิ่งที่คุณต้องการ
What about this one? Very festive.
แล้วอันนี้หล่ะ? รื่นเริงมาก
- wrap up. - Okay, Mr. He.
- สรุป. - โอเค คุณเฮ
This hairpin will look beautiful on you when you get married .
กิ๊บติดผมนี้ จะดูสวยสำหรับคุณเมื่อคุณแต่งงาน
Mom, I will listen to you.
แม่ฉันจะฟังคุณ
Daughter, you are indeed beautiful. that's right.
ลูกสาวคุณสวยจริงๆ ถูกตัอง.
What's the matter, Dad?
มีอะไรเหรอพ่อ?
Boss, just accept this.
บอส ยอมรับเรื่องนี้เถอะ
I can understand them.
ฉันเข้าใจพวกเขาได้
They're reluctant, aren't they?
พวกเขาลังเลใช่ไหม?
- You look beautiful, my girl. - Pretty, right? Take a look.
- คุณดูสวยนะสาวน้อย - สวยใช่ไหมล่ะ? ลองดูสิ.
so cute.
น่ารัก.
Have you ever thought about when I will get married?
คุณเคยคิดบ้างไหมว่าฉันจะแต่งงานเมื่อไร?
When you were not at home before
เมื่อก่อนคุณไม่อยู่บ้าน
I miss you very much.
ฉันคิดถึงคุณมาก.
Now that you are back from studying,
ตอนนี้คุณกลับจากการเรียนแล้ว
I have no idea
ฉันไม่รู้
How long can you stay at home.
คุณสามารถอยู่บ้านได้นานแค่ไหน
How can it be?
เป็นไปได้ยังไง?
I plan to spend my life with my dad.
ฉันวางแผนจะใช้ชีวิตอยู่กับพ่อ
Silly girl.
สาวโง่.
Even the closest daughter must get married.
แม้แต่ลูกสาวที่สนิทที่สุดก็ยังต้องแต่งงาน
But once she gets married
แต่เมื่อเธอแต่งงานแล้ว
It looked like she would never come back.
ดูเหมือนว่าเธอจะไม่กลับมา
but? ? ? I am still young.
แต่? ? ? ฉันยังเด็กอยู่
Dad, is that okay? ? ?
พ่อ ไม่เป็นไรใช่ไหม? ? ?
You don't know, but when you were born,
คุณไม่รู้ แต่เมื่อคุณเกิด
We have arranged your marriage.
เราได้จัดเตรียมการแต่งงานของคุณแล้ว
Now, that young man
ตอนนี้ชายหนุ่มคนนั้น
A very fine gentleman.
สุภาพบุรุษที่แสนดีคนหนึ่ง
He is honest and upright.
เขาเป็นคนซื่อสัตย์และเที่ยงธรรม
He has always kept this promise,
พระองค์ทรงรักษาสัญญานี้เสมอมา
Wait until you finish your studies and come back.
รอจนเรียนจบ แล้วค่อยกลับมา
Now that you're back,
ตอนนี้คุณกลับมาแล้ว
You are an adult.
คุณเป็นผู้ใหญ่แล้ว
this marriage
การแต่งงานครั้งนี้
It seems imminent.
ดูเหมือนว่าจะใกล้เข้ามาแล้ว
yes? ? ?
ใช่? ? ?
is that so?
เป็นอย่างนั้นเหรอ?
Who, who is it?
ใคร มันคือใคร?
the person you are engaged to
คนที่คุณหมั้นหมายด้วย
from the astrology center,
จากศูนย์โหราศาสตร์
Young Master of the Rong family,
นายน้อยแห่งตระกูลรง
Rong Yu.
หรงหยู.
He Jiuling.
เหอ จิ่วหลิง.
You are finally back.
ในที่สุดคุณก็กลับมา
[one month ago]
[หนึ่งเดือนที่แล้ว]
【Rongcheng】
【หรงเฉิง】
- It smells amazing. - It smells so good.
- มันมีกลิ่นหอมมาก. - มันมีกลิ่นหอมมาก
It smells so good.
มันมีกลิ่นหอมมาก
Those meat buns look great.
ซาลาเปาเนื้อดูดีมาก
So many meat buns.
ซาลาเปาเนื้อมากมาย
Look at that bread.
ดูขนมปังนั่นสิ
They look good.
พวกเขาดูดี
I don't even dare to dream about them.
ฉันไม่กล้าแม้แต่จะฝันถึงพวกเขา
In fact, there are also meat buns.
จริงๆ แล้วก็มีซาลาเปาเนื้อด้วย
Such people are so compassionate.
คนแบบนี้มีน้ำใจมาก
yes i heard
ใช่ ฉันได้ยินแล้ว
That's a girl,
นั่นผู้หญิงนะ
Has kind eyebrows and kind eyes.
มีคิ้วและดวงตาที่ใจดี
Just like a Bodhisattva descending to earth.
เหมือนพระโพธิสัตว์เสด็จลงสู่ดิน
Thanks to her,
ขอบคุณเธอ
We are already saved.
เรารอดแล้ว
Yes.
ใช่.
I heard that the relief funds have arrived.
ได้ข่าวว่าเงินสงเคราะห์มาถึงแล้ว
But why don't we see any trace of it?
แต่ทำไมเราไม่เห็นร่องรอยของมันเลย?
Yes. Tell me what's going on.
ใช่. บอกฉันว่าเกิดอะไรขึ้น
You see, this is the temperament of a good person.
เห็นไหมนี่คือนิสัยของคนดี
She bought so many buns.
เธอซื้อซาลาเปามากมาย
When she went upstairs just now,
เมื่อเธอขึ้นไปชั้นบนเมื่อสักครู่นี้
I took a sneak peek.
ฉันแอบดู
She looked like a fairy from heaven.
เธอดูเหมือนนางฟ้าจากสวรรค์
How can you see through her veil?
คุณจะมองผ่านผ้าคลุมของเธอได้อย่างไร?
I can't see anything.
ฉันไม่เห็นอะไรเลย
She may be ugly.
เธออาจจะน่าเกลียด
I think we should go.
ฉันคิดว่าเราควรไป
If anyone sees us, we're screwed.
ถ้าใครเห็นเรา เราคงเมา..
I've seen you.
ฉันเคยเห็นคุณ
If she wears a veil,
หากเธอสวมผ้าคลุมหน้า
She doesn't want you to see her face.
เธอไม่อยากให้คุณเห็นหน้าเธอ
- Miss - Please call me Ms.
- นางสาว - กรุณาเรียกฉันว่านางสาว.
Miss. Miss.
นางสาว. นางสาว.
Beautiful or not,
สวยหรือไม่ก็
This is her own business.
นี่คือธุรกิจของเธอเอง
- It's not for you to judge. - Yes.
- ไม่ใช่สำหรับคุณที่จะตัดสิน - ใช่.
And you.
และคุณ.
How dare you harass your guests?
คุณกล้ารังควานแขกของคุณได้อย่างไร?
- Ma'am, I don't. - Yes.
- คุณผู้หญิง ฉันไม่ - ใช่.
leave here. return.
ออกจากที่นี่ กลับ.
Bring a kettle of hot water to my room.
นำกาต้มน้ำร้อนมาที่ห้องของฉัน
Understood. let's go.
เข้าใจแล้ว. ไปกันเถอะ.
I smell the Phalaenopsis.
ฉันได้กลิ่นฟาแลนนอปซิส
It seems that this girl
ดูเหมือนว่าหญิงสาวคนนี้
is quite unique.
ค่อนข้างมีเอกลักษณ์
【Wu's Steamed Bun Shop】
【ร้านซาลาเปาอู๋】
Miss, you sent us buns in the city.
คุณคะ คุณส่งซาลาเปามาให้เราในเมือง
You must be a kind person.
คุณจะต้องเป็นคนใจดี
Please give us some money too
กรุณาให้เงินเราด้วย
So that we can survive the flood.
เพื่อให้เรารอดจากน้ำท่วมได้
Right, that is it.
ใช่แล้วนั่นแหละ
Money, we need money.
เงิน เราต้องการเงิน
You are a kind person. Can you give us more money?
คุณเป็นคนใจดี คุณให้เงินเราเพิ่มได้ไหม?
Money, we need money.
เงิน เราต้องการเงิน
If you don't give us money, we can't leave today.
ถ้าคุณไม่ให้เงินเรา วันนี้เราก็ไปไม่ได้
By the way, we're not leaving.
ยังไงก็ตามเราจะไม่จากไป
- You can't leave either. - correct.
- คุณไม่สามารถออกไปได้เช่นกัน - ถูกต้อง.
We won't leave.
เราจะไม่ทิ้งกัน
Brothers, we have money!
พี่น้อง เรามีเงิน!
- A lot of money. We have money now! - Can you let us pass now?
- เงินเยอะมาก. เรามีเงินแล้ว! - คุณปล่อยให้เราผ่านตอนนี้ได้ไหม?
we want to see
เราอยากเห็น
Are there any other valuables in the car?
มีสิ่งของมีค่าอื่นๆ ในรถอีกหรือไม่?
- Let's go, let's go. ——You greedy, greedy people!
- ไปกันเถอะไปกันเถอะ ——เจ้าคนโลภ คนโลภ!
As long as you dare to move forward bravely,
ตราบใดที่คุณกล้าก้าวไปข้างหน้าอย่างกล้าหาญ
My whip will be merciless.
แส้ของฉันจะไร้ความปรานี
- Who are you? - where are you from?
- คุณคือใคร? - คุณมาจากที่ไหน?
- go home. - Little girl, go home.
- กลับบ้าน. - สาวน้อย กลับบ้านเถอะ
you two. How are you
คุณสองคน คุณเป็นอย่างไร
Are you being bullied by these useless guys?
คุณถูกรังแกโดยคนไร้ประโยชน์เหล่านี้หรือไม่?
Goodwill is boundless
ความปรารถนาดีไม่มีขอบเขต
It is tantamount to condoning evil things.
ก็เท่ากับเป็นการให้อภัยสิ่งชั่วร้าย
Greed knows no bounds.
ความโลภไม่มีขอบเขต
piggy bank,
กระปุกออมสิน,
Give it back to them.
ให้มันกลับไปให้พวกเขา
little girl,
สาวน้อย,
Why are you interfering?
ทำไมคุณถึงรบกวน?
Because my dharma name is Wukong,
เพราะธรรมะของเราชื่อหงอคง
I can send you to the west.
ฉันสามารถส่งคุณไปทางทิศตะวันตก
brother. brother.
พี่ชาย. พี่ชาย.
- How are you? ——You actually poisoned me!
- คุณเป็นอย่างไร? ——คุณวางยาพิษฉันจริงๆ!
Brother, are you okay?
พี่ครับ สบายดีไหม?
what did you do to me?
คุณทำอะไรกับฉัน?
Have you ever heard of rejuvenation?
คุณเคยได้ยินเรื่องการฟื้นฟูหรือไม่?
More than ten days later,
สิบกว่าวันต่อมา
You will have to rely on others to urinate.
คุณจะต้องพึ่งพาผู้อื่นในการปัสสาวะ
- That's too bad. - so?
- แย่เกินไป. - ดังนั้น?
Anyone else want to try it?
มีใครอยากลองอีกมั้ย?
WHO? you! Come! try it!
WHO? คุณ! มา! ลองมัน!
Give it back to them. Give it back to them.
ให้มันกลับไปให้พวกเขา ให้มันกลับไปให้พวกเขา
- No! - This is the antidote.
- เลขที่! - นี่คือยาแก้พิษ
Big brother, big brother.
พี่ใหญ่พี่ใหญ่
get lost!
หลงทาง!
let's go. let's go.
ไปกันเถอะ. ไปกันเถอะ.
running! running! running!
วิ่ง! วิ่ง! วิ่ง!
Thank you for your help, madam.
ขอบคุณสำหรับความช่วยเหลือของคุณมาดาม
Forget it.
ลืมมันซะ
First of all, when I see something like this,
ก่อนอื่นเมื่อผมเห็นอะไรแบบนี้
I cannot stand idly by.
ฉันไม่สามารถยืนดูได้
Secondly, I have tasted the steamed buns
ประการที่สองฉันได้ลิ้มรสซาลาเปานึ่ง
Your lady gave it to the victims.
ผู้หญิงของคุณมอบมันให้กับเหยื่อ
What? miss?
อะไร นางสาว?
- where are you going? - Shangzhou.
- คุณกำลังจะไปไหน? - เซี่ยงไฮ้.
Shangzhou? The flood in Shangzhou was so serious.
เซี่ยงไฮ้? น้ำท่วมในเซี่ยงไฮ้รุนแรงมาก
And there were many robbers along the way.
และมีโจรมากมายตามทาง
You can't even handle a few men.
คุณไม่สามารถจัดการกับผู้ชายสองสามคนได้
I'm afraid you'll be eaten without any bones left.
ฉันเกรงว่าคุณจะกิน ไม่เหลือกระดูกเลย
The lady in the carriage? ? ?
ผู้หญิงในรถม้าเหรอ? ? ?
- Who do you call the young lady? - I just came down from Wuhua Mountain.
- คุณเรียกใครว่าหญิงสาว? - ฉันเพิ่งลงมาจากภูเขา Wuhua
Why don't we go together?
ทำไมเราไม่ไปด้วยกันล่ะ?
The world is full of chaos.
โลกเต็มไปด้วยความสับสนวุ่นวาย
I see your people here
ฉันเห็นคนของคุณที่นี่
It's a rice bucket.
มันคือถังข้าว
Looks good but useless.
ดูดีแต่ไร้ประโยชน์
What did you say?
คุณพูดอะไร?
Why don't you let me take you there?
ทำไมคุณไม่ให้ฉันพาคุณไปที่นั่น?
Otherwise I wouldn’t be He Jiuling.
ไม่อย่างนั้นฉันก็ไม่ใช่เหอจิ่วหลิง
By the way, I am He Jiuling,
โดยวิธีการที่ฉันคือเหอจิ่วหลิง
The daughter of the He family in Beijing.
ลูกสาวของตระกูลเหอในกรุงปักกิ่ง
Madam, don't worry.
คุณผู้หญิง ไม่ต้องกังวล
I'm going to lead my horse. Hold on.
ฉันจะนำม้าของฉัน เดี๋ยว.
The Phalaenopsis perfume you use is very unique.
น้ำหอมฟาแลนนอปซิสที่คุณใช้ มีเอกลักษณ์เฉพาะตัวมาก
She said her name was He Jiuling.
เธอบอกว่าเธอชื่อเหอจิ่วหลิง
Master, she seems to have mistaken you for a young lady.
อาจารย์ ดูเหมือนเธอจะ เข้าใจผิดว่าคุณเป็นหญิงสาว
Our trip to Shangzhou needs us
การเดินทางไปเซี่ยงไฮ้ต้องการเรา
To keep my true identity a secret.
เพื่อให้ตัวตนที่แท้จริงของฉันเป็นความลับ
Since the rumors are untrue,
เนื่องจากข่าวลือไม่เป็นความจริง
let her think
ปล่อยให้เธอคิด
What does she want.
เธอต้องการอะไร.
Yes, sir.
ครับท่าน.
Why has the disaster relief fund been delayed in disbursing it?
เหตุใดกองทุนบรรเทาสาธารณภัยจึงล่าช้าในการเบิกจ่าย?
Have you arrived at the court?
คุณมาถึงศาลแล้วหรือยัง?
Yes,
ใช่,
It's been so long.
มันนานมากแล้ว
Not even a shadow.
ไม่มีแม้แต่เงา
- I'm going to ask for directions. - Indeed.
- ฉันจะถามเส้นทาง - อย่างแท้จริง.
They are killing our chances of survival.
พวกเขากำลังทำลายโอกาสรอดชีวิตของเรา
Yes, how do we survive?
ใช่แล้ว เราจะรอดได้อย่างไร?
We can't survive like this.
แบบนี้เราคงอยู่ไม่ได้
Yeah, what should we do?
ใช่แล้ว เราควรทำอย่างไร?
- Here, this is for you. - Thanks.
- นี่ นี่สำหรับคุณ - ขอบคุณ.
- here. - Thank you, kindhearted person.
- ที่นี่. -ขอบคุณคนใจดี.
You are our savior. Thank you so much.
คุณคือพระผู้ช่วยให้รอดของเรา ขอบคุณมาก.
We have food now, we have food.
เรามีอาหารแล้ว เรามีอาหารแล้ว
Thank you, kindhearted person. Thanks.
ขอบคุณครับคุณคนใจดี ขอบคุณ.
Miss He, are you feeling unwell?
คุณเหอ คุณรู้สึกไม่สบายหรือเปล่า?
- I just suddenly felt a little tired. - Thank you, kindhearted person.
- จู่ๆ ฉันก็รู้สึกเหนื่อยนิดหน่อย -ขอบคุณคนใจดี.
Come.
มา.
Master, I understand.
อาจารย์ ผมเข้าใจแล้ว
We are one hour's drive from Shangzhou.
เราใช้เวลาขับรถหนึ่งชั่วโมงจากเซี่ยงไฮ้
If we open the way quickly,
หากเราเปิดทางให้เร็ว
We'll get there before nightfall.
เราจะไปถึงที่นั่นก่อนค่ำ
- Thanks. - Here, this is for you.
- ขอบคุณ. - นี่ นี่สำหรับคุณ
- Don't suffocate.
- อย่าหายใจไม่ออก
We can rest here tonight and set off tomorrow morning.
คืนนี้เราจะพักผ่อนที่นี่ และออกเดินทางพรุ่งนี้เช้า
Thanks.
ขอบคุณ.
The disaster relief money was not washed away by the flood after all.
เงินบรรเทาสาธารณภัย ไม่ได้ถูกน้ำท่วมไปแต่อย่างใด
Someone interfered.
มีคนเข้ามารบกวน
After arriving in Shangzhou,
หลังจากมาถึงเซี่ยงไฮ้แล้ว
We should be able to investigate.
เราควรจะสามารถสอบสวนได้
Master.
ผู้เชี่ยวชาญ.
Master, the doctors in this town
ท่านอาจารย์ แพทย์ในเมืองนี้
Most of them were called to Shangzhou.
ส่วนใหญ่ถูกเรียกตัวไปที่เซี่ยงไฮ้
the remaining few
ที่เหลืออีกไม่กี่คน
Care for patients with serious illnesses.
การดูแล ผู้ป่วยโรคร้ายแรง
If she finds out I'm not the "Miss" she calls me
ถ้าเธอรู้ว่าฉันไม่ใช่ "นางสาว" เธอก็โทรหาฉัน
Will she be unhappy?
เธอจะไม่มีความสุขเหรอ?
Who's there?
นั่นใคร?
I smell the Phalaenopsis.
ฉันได้กลิ่นฟาแลนนอปซิส
Miss, are you there?
นางสาว คุณอยู่หรือเปล่า?
I know why I feel uncomfortable.
ฉันรู้ว่าทำไมฉันรู้สึกไม่สบายใจ
Life is hard these days;
ชีวิตทุกวันนี้ยากลำบาก
My periods are messy.
ประจำเดือนของฉันยุ่งมาก
I didn't prepare anything.
ฉันไม่ได้เตรียมอะไรมาเลย
Is there any menstrual material?
มีวัสดุเกี่ยวกับประจำเดือนหรือไม่?
Master.
ผู้เชี่ยวชาญ.
Heshan.
เหอซาน.
Do you know where I can buy it? ? ?
คุณรู้ไหมว่าฉันสามารถซื้อได้ที่ไหน? ? ?
buy what?
ซื้ออะไร?
there is nothing.
ไม่มีอะไร.
Did I bring two pairs of unworn underwear?
ฉันนำชุดชั้นในที่ไม่ได้ใส่มาสองคู่หรือไม่?
Yes, Master.
ใช่หัวหน้า.
Just take it to the shop owner and ask him.
แค่เอาไปให้เจ้าของร้านแล้วถามเขา
Some clean cotton.
ผ้าฝ้ายที่สะอาดบางส่วน
If they don't, get out
ถ้าพวกเขาไม่ทำก็ออกไป
And buy some new cotton clothes.
และซื้อเสื้อผ้าฝ้ายใหม่
Also, find a needle and thread set.
หาชุดเข็มและด้ายด้วย
Yes, Master.
ใช่หัวหน้า.
Who should I give them to?
ฉันควรมอบให้ใคร?
I.
ฉัน.
After passing this small town,
หลังจากผ่านเมืองเล็กๆ แห่งนี้แล้ว
It's Shangzhou.
มันคือเซี่ยงไฮ้
Let's part ways here.
เรามาแยกทางกันที่นี่
Miss He, aren’t you going to Shangzhou?
คิดถึงเหอ คุณจะไม่ไปเซี่ยงไฮ้เหรอ?
Yes.
ใช่.
but i don't feel it
แต่ฉันไม่รู้สึกถึงมัน
today is great,
วันนี้เยี่ยมมาก
Not very suitable for travel.
ไม่เหมาะกับการเดินทางมากนัก
I won't stop you.
ฉันจะไม่หยุดคุณ
Sister, don’t forget the promise
พี่สาวอย่าลืมสัญญา
We made it for Chinese Valentine's Day.
เราทำเพื่อวันวาเลนไทน์จีน
In addition, brown sugar water is also delicious.
นอกจากนี้น้ำน้ำตาลทรายแดงยังอร่อยอีกด้วย
Sister, you are so talented.
น้องสาวคุณเก่งมาก
I've never used anything so comfortable? ? ?
ฉันไม่เคยใช้อะไรที่สบายขนาดนี้เลยเหรอ? ? ?
Well, Miss He, we will take our leave now.
คุณนาย เราจะลากันตอนนี้เลย
[One month later]
[หนึ่งเดือนต่อมา]
It's not that I don't want to help you
ไม่ใช่ว่าฉันไม่อยากช่วยคุณ
But the Rong family's house is more difficult to enter than our general's house.
แต่บ้านตระกูลหรง เข้ายากกว่าบ้านทั่วไปของเรา
There is a guard every three steps and a lookout every five steps. Apart from? ? ?
มียามทุก ๆ สามก้าว และมีคนเฝ้าทุก ๆ ห้าก้าว นอกเหนือจาก? ? ?
- Take a look! - What are you doing?
- ลองดูสิ! - คุณกำลังทำอะไร?
Let's leave. Quickly.
ออกเดินทางกันเถอะ อย่างรวดเร็ว.
How did we meet her today?
วันนี้เราพบเธอได้อย่างไร?
Go quickly.
ไปเร็ว ๆ.
In addition, after my investigation,
นอกจากนี้ หลังจากการสอบสวนของฉัน
Rong Yu's courtyard
ลานของหรงหยู
Deep in Rong Mansion,
ลึกเข้าไปในคฤหาสน์โรง
Hidden like a treasure trove.
ซ่อนเร้นเหมือนขุมทรัพย์
No matter how good my martial arts is,
ไม่ว่าศิลปะการต่อสู้ของฉันจะดีแค่ไหน
I can't break in and steal your marriage license.
ฉันไม่สามารถบุกรุก และขโมยทะเบียนสมรสของคุณได้
If you can't get into his house, can you go to him?
ถ้าเข้าบ้านเขาไม่ได้ ไปหาเขาได้ไหม?
Just catch him first and beat him.
เพียงแค่จับเขาก่อนแล้วเอาชนะเขา
You think I didn't think of this?
คุณคิดว่าฉันไม่ได้คิดถึงเรื่องนี้เหรอ?
I would if I could.
ฉันจะทำถ้าฉันทำได้
Miss He.
นางสาวเขา.
Has anyone charged you protection money recently?
เมื่อเร็วๆ นี้มีใครเรียกเก็บเงินคุ้มครองคุณ บ้างไหม?
There has been no one since you helped me.
ไม่มีใครเลยตั้งแต่คุณช่วยฉัน
This is your new tea.
นี่คือชาใหม่ของคุณ
- No need, no need. - but? ? ?
- ไม่จำเป็น, ไม่จำเป็น. - แต่? ? ?
We haven't finished what you gave us last time.
เรายังไม่เสร็จสิ้นสิ่งที่คุณให้เราครั้งล่าสุด
This is tea for you, thank you.
นี่คือชาสำหรับคุณ ขอบคุณ
- But??? - Jiuling. Jiuling.
- แต่??? - จิ่วหลิง จิ่วหลิง
He paid for my cup of tea.
เขาจ่ายค่าชาให้ฉัน
Maybe I could disguise myself as a lowly servant
บางทีฉันอาจจะปลอมตัวเป็นคนรับใช้ที่ต่ำต้อยก็ได้
And sold himself into Rongfu.
และขายตัวให้กับหรงฟู่
I could lurk there for about a year or a few months.
ฉันสามารถแฝงตัวอยู่ที่นั่นได้ประมาณหนึ่งปี หรือสองสามเดือน
In this case, I should be able to get close to Rong Yu.
ในกรณีนี้ ฉันควรจะ เข้าใกล้หรงหยูได้
You are useless.
คุณไม่มีประโยชน์
I'm willing to sell myself for you
ฉันยินดีที่จะขายตัวเองเพื่อคุณ
But you still lecture me.
แต่คุณยังสั่งสอนฉันอยู่
Thanks for the bad idea.
ขอบคุณสำหรับความคิดที่ไม่ดี
I'm grateful, but no.
ฉันรู้สึกขอบคุณแต่ไม่
Miss He, you are here.
นางสาวเขา คุณอยู่ที่นี่
These fruits were picked this morning,
ผลไม้เหล่านี้ถูกเก็บเมื่อเช้านี้
Very fresh.
สดมาก.
I'll pack some for you.
ฉันจะแพ็คบางอย่างให้คุณ
unnecessary. pay off.
ไม่จำเป็น. จ่ายเงิน
- Boss, here. - No, I can't accept that.
- บอส นี่.. - ไม่ ฉันไม่สามารถยอมรับเรื่องนั้นได้
Jiuling.
จิ่วหลิง.
Jiuling, at least I did one thing for you.
จิ่วหลิง อย่างน้อยฉันก็ได้ทำสิ่งหนึ่งเพื่อคุณ
The potion you asked me to put in
ยาที่คุณขอให้ฉันใส่เข้าไป
In Rong Yu’s food in batches every day,
ในอาหารของ Rong Yu แบ่งเป็นชุดทุกวัน
I did it.
ฉันทำมัน.
Can't get close to the kitchen,
ไม่สามารถเข้าใกล้ห้องครัวได้
But I have poured the right amount of water into the trough in the backyard on time.
แต่ฉันได้เทน้ำลงในรางน้ำ ในสวนหลังบ้านในปริมาณที่เหมาะสมแล้ว
I'll poison those horses
ฉันจะวางยาพิษม้าพวกนั้น
Rong Yu used it to pull the cart.
หรงหยูใช้มันเพื่อดึงเกวียน
How about, am I cruel?
แล้วฉันโหดร้ายไหม?
He San, from now on, we
เหอซานจากนี้ไปพวกเรา
Strangers with the same parents.
คนแปลกหน้าที่มีพ่อแม่เดียวกัน
You don't know me, and I don't know you.
คุณไม่รู้จักฉัน และฉันไม่รู้จักคุณ
wait. I'm not that person
รอ. ฉันไม่ใช่คนนั้น
Who arranged your marriage.
ใครเป็นคนจัดการเรื่องการแต่งงานของคุณ
Why are you angry with me?
ทำไมคุณถึงโกรธฉัน?
What's more, this Rong Yu's wisdom and talent are unparalleled.
ยิ่งไปกว่านั้น ภูมิปัญญาและพรสวรรค์ของหรงหยูนี้ไม่มีใครเทียบได้
His appearance is one of the best in the country.
รูปร่างหน้าตาของเขาเป็นหนึ่งในสิ่งที่ดีที่สุดในประเทศ
I've been observing him these past few days, and then? ? ?
ฉันสังเกตเขามาสองสามวันแล้วเหรอ? ? ?
His wisdom is mediocre,
สติปัญญาของเขาปานกลาง
His face was pale.
ใบหน้าของเขาซีด
He doesn't deserve you at all.
เขาไม่สมควรได้รับคุณเลย
that's right. He Jiuling's husband
ถูกตัอง. สามีของเหอจิ่วหลิง
He must be someone who is galloping on the battlefield.
เขาคงจะเป็น คนที่กำลังควบม้าอยู่ในสนามรบ
and conquer the mountains
และพิชิตภูเขา
and the sea.
และทะเล
He could not be a freeloader living solely on royal provisions.
เขาไม่สามารถเป็น คนอิสระที่ใช้ชีวิตโดยอาศัยเสบียงของกษัตริย์เพียงอย่างเดียว
Yes.
ใช่.
I would personally break up this marriage.
ฉันจะเลิกการแต่งงานครั้งนี้เป็นการส่วนตัว
You can take a break.
คุณสามารถหยุดพักได้
I don't need a break. Tell me your plans and I'll help.
ฉันไม่จำเป็นต้องหยุดพัก บอกแผนของคุณมาฉันจะช่วย
Tan.
ตาล.
Jiuling.
จิ่วหลิง.
let's go.
ไปกันเถอะ.
what do you think?
คุณคิดอย่างไร?
well done.
ทำได้ดี.
horse hair
ผมม้า
It does get a lot brighter.
มันสว่างขึ้นมาก
I'll ride it first
ฉันจะขี่มันก่อน
Be careful.
ระวัง.
Jiuling, why did you run away alone?
จิ่วหลิงทำไมคุณถึงหนีไปคนเดียว?
He Jiuling, be careful.
เหอจิ่วหลิง ระวังตัวด้วย
- excuse me. - Coming, okay.
- ขออนุญาต. - กำลังมา โอเค
Master.
ผู้เชี่ยวชาญ.
does she have
เธอมีไหม
In trouble again?
เดือดร้อนอีกแล้วเหรอ?
almost. Mr. He
เกือบ. นายเฮ
I didn’t come to my house to investigate.
ฉันไม่ได้มาที่บ้านเพื่อตรวจสอบ
But Miss He came in person.
แต่นางสาวเขามาด้วยตนเอง
Heshan.
เหอซาน.
go ahead.
ไปข้างหน้า
Yes.
ใช่.
I thought there was a post every three steps
ฉันคิดว่ามีการโพสต์ทุกๆสามขั้นตอน
There is a sentry every five steps.
มียามทุก ๆ ห้าก้าว
He San, are you blind?
เหอซาน คุณตาบอดหรือเปล่า?
How can I get down there?
ฉันจะลงไปที่นั่นได้อย่างไร?
What does this thing mean?
สิ่งนี้หมายความว่าอย่างไร?
I should let Yu pay
ฉันควรจะปล่อยให้ยูจ่ายเงิน
Jiuling came to visit when he was out of the mountains.
จิ่วหลิงมาเยี่ยมตอนที่เขาออกจากภูเขา
But as you know,
แต่อย่างที่คุณทราบ
Astrology Festival is coming soon,
เทศกาลโหราศาสตร์กำลังจะมาเร็ว ๆ นี้
And there’s no time for anything else.
และไม่มีเวลาสำหรับสิ่งอื่นใด
I do not have time
ฉันไม่มีเวลา
Not to mention the return of Jiu Ling.
ไม่ต้องพูดถึงการกลับมาของจิ่วหลิง
There is no rush at the moment.
ไม่มีการเร่งรีบในขณะนี้
Who's there?
นั่นใคร?
Who is hiding there?
ใครซ่อนอยู่ที่นั่น?
- Stop there. ——General He.
- หยุดอยู่ตรงนั้น ——นายพลเหอ
where are you going?
คุณกำลังจะไปไหน?
General He.
นายพลเขา.
Yong Yu.
ยง ยู.
A thief broke into your home,
มีโจรบุกเข้ามาในบ้านของคุณ
I was about to chase them.
ฉันกำลังจะไล่ล่าพวกเขา
General He, you are our guest.
นายพลเขาคุณเป็นแขกของเรา
We can't trouble you for such a trivial matter.
เราไม่สามารถรบกวนคุณในเรื่องเล็กน้อยเช่นนี้ได้
Order people to search the house carefully
สั่งให้คนตรวจค้นบ้านอย่างระมัดระวัง
You must catch this little thief.
คุณต้องจับขโมยตัวน้อยนี้
Yes.
ใช่.
you hope to.
คุณหวังว่าจะ
Do you want to catch me?
คุณต้องการที่จะจับฉัน?
Well, you can try it.
คุณสามารถลองได้
With your poor skills.
ด้วยทักษะอันต่ำต้อยของคุณ
Ling'er, you're back.
หลิงเอ๋อร์ คุณกลับมาแล้ว
What's wrong? are you uncomfortable?
เกิดอะไรขึ้น? คุณไม่สบายเหรอ?
- Nothing, just hungry. - are you sure?
- ไม่มีอะไร แค่หิว - คุณแน่ใจไหม?
Stop messing around with Qiu Ting all the time.
หยุดยุ่งกับ Qiu Ting ตลอดเวลา
Mr. Song came to complain to me this morning
คุณซ่งมาบ่นกับฉันเมื่อเช้านี้
His nephew is in a brothel.
หลานชายของเขาอยู่ในซ่อง
brothel?
ซ่อง?
Is there anything wrong with the flower house?
บ้านดอกไม้มีอะไรผิดปกติหรือเปล่า?
You scared him so much that he didn't dare to go out.
คุณกลัวเขามากจนเขาไม่กล้า ออกไปข้างนอก
A few days ago you were dressing up as a man
ไม่กี่วันที่ผ่านมาคุณแต่งตัวเป็นผู้ชาย
Then walked into a brothel
แล้วเดินเข้าไปในซ่อง
Interrupting a good show.
ขัดขวางการแสดงที่ดี
I should blame him for making me see this.
ฉันควรจะตำหนิเขาที่ทำให้ฉันเห็นสิ่งนี้
hurry up.
รีบหน่อย.
Really weird.
แปลกจริงๆ
This isn't the first time you've messed with someone.
นี่ไม่ใช่ ครั้งแรกที่คุณยุ่งกับใครบางคน
But except for this Mr. Song,
แต่ยกเว้นนายซ่งคนนี้
I wonder why no one else comes here.
ฉันสงสัยว่าทำไมไม่มีใครมาที่นี่อีก
It means they know they deserve it.
หมายความว่าพวกเขารู้ว่าพวกเขาสมควรได้รับมัน
Isn't this true?
เรื่องนี้ไม่เป็นความจริงเหรอ?
All right. This matter is over.
เอาล่ะ. เรื่องนี้จบลงแล้ว
This won't happen again.
สิ่งนี้จะไม่เกิดขึ้นอีก
These are the bunny buns your sister-in-law made for you.
เหล่านี้คือขนมปังบันนี่ที่พี่สะใภ้ของคุณทำเพื่อคุณ
try it.
ลองมัน.
here.
ที่นี่.
I tried many times,
ฉันพยายามหลายครั้ง
These are all made by me.
ทั้งหมดนี้ทำโดยฉันเอง
I didn't even give it to you brother.
ฉันยังไม่ได้ให้พี่ชายคุณเลย
Are they cute?
พวกเขาน่ารักไหม?
sister in law,
น้องสะใภ้,
You always treat me like a child.
คุณปฏิบัติต่อฉันเหมือนเด็กเสมอ
But this little bunny is really cute.
แต่กระต่ายน้อยตัวนี้น่ารักจริงๆ
I loved it so much that I couldn't eat it.
ฉันชอบมันมากจนกินไม่ได้
I want to keep it.
ฉันต้องการที่จะเก็บมันไว้
If you don't eat it, I will.
ถ้าคุณไม่กินฉันจะกิน
- This is delicious. - I? ? ?
- นี้มันอร่อยมาก. - ฉัน? ? ?
dad.
พ่อ.
Dad, Dad.
พ่อ พ่อ.
Dad, you are back.
พ่อคุณกลับมาแล้ว
We thought you were going to Rongfu for dinner.
เราคิดว่าคุณจะไปทาน อาหารเย็นที่หรงฟู่
Rongfu is busy
หรงฟู่ยุ่งอยู่
There's also Astrology Day tomorrow.
พรุ่งนี้ก็เป็นวันโหราศาสตร์ด้วย
I shouldn't disturb them for too long.
ฉันไม่ควรรบกวนพวกเขานานเกินไป
Dad, I want to go.
พ่อครับ ผมอยากไป
what are you going to do?
คุณกำลังจะทำอะไร?
You don't believe in astrology.
คุณไม่เชื่อเรื่องโหราศาสตร์
What trouble are you getting into?
คุณกำลังประสบปัญหาอะไร?
- How can I? - How can you?
- ฉันสามารถ? - เป็นไปได้ยังไง?
You are my daughter.
คุณคือลูกสาวของฉัน
When you turn your eyes,
เมื่อคุณลืมตาขึ้นมา
I know what you are doing.
ฉันรู้ว่าคุณกำลังทำอะไรอยู่
You are not allowed to leave.
คุณไม่ได้รับอนุญาตให้ออกไป
Incidentally,
บังเอิญว่า
I saw Rong Yu again today.
วันนี้ฉันเห็นหรงหยูอีกครั้ง
I'm even more certain.
ฉันยิ่งมั่นใจมากขึ้น
Good men like this are hard to find.
ผู้ชายดีๆแบบนี้หาได้ยาก
So, Linger,
ดังนั้นอิทธิพล
Your engagement to him is non-negotiable.
การหมั้นของคุณกับเขาไม่สามารถต่อรองได้
I can't let you regret it later.
ฉันไม่สามารถปล่อยให้คุณเสียใจในภายหลัง
He brought it up today.
เขานำมันขึ้นมาในวันนี้
I'm very angry about what happened.
ฉันโกรธมากกับสิ่งที่เกิดขึ้น
I don't care if he is the best young master
ฉันไม่สนใจว่าเขาจะเป็นนายน้อยที่เก่งที่สุดหรือไม่
Still the young master of Xingxiang Pavilion,
ยังคงเป็นนายน้อยของศาลาซิงเซียง
I just don't like him.
ฉันแค่ไม่ชอบเขา
Stop talking nonsense.
หยุดพูดเรื่องไร้สาระได้แล้ว
I'm not talking nonsense.
ฉันไม่ได้พูดเรื่องไร้สาระ
Ling family,
ครอบครัวหลิง
As a husband, Rong Yu is unparalleled.
ในฐานะสามี หรงหยูไม่มีใครเทียบได้
Whether in terms of personality or appearance,
ไม่ว่าจะเป็นด้านบุคลิกภาพหรือรูปลักษณ์ภายนอก
No one in the world can defeat him.
ไม่มีใครในโลกสามารถเอาชนะเขาได้
If you miss him, you won't have another.
ถ้าคุณคิดถึงเขา คุณจะไม่มีอีก
For other things, I can listen to you.
เรื่องอื่นฉันสามารถฟังคุณได้
But this is not worth discussing.
แต่นี่ไม่คุ้มที่จะพูดคุย
- Ling'er - Jiuling.
- หลิงเอ๋อ - จิ่วหลิง
I said nothing.
ฉันไม่ได้พูดอะไร.
Why is she angry?
ทำไมเธอถึงโกรธ?
Zong Ming, give orders to the kitchen
ซงหมิง สั่งไปที่ครัว
Cook some of her favorite dishes
ปรุงอาหารจานโปรดของเธอ
and whisked them to her room.
และพาพวกเขาไปที่ห้องของเธอ
Later when eating,
ต่อมาเมื่อรับประทานอาหาร
Don't lecture her.
อย่าสั่งสอนเธอ
Yes.
ใช่.
return,
กลับ,
you should keep a close eye on her
คุณควรจับตาดูเธออย่างใกล้ชิด
Especially tomorrow.
โดยเฉพาะพรุ่งนี้
Don't let her cause trouble at the Astrology Festival.
อย่าปล่อยให้เธอ สร้างปัญหาในเทศกาลโหราศาสตร์
After the Astrology Festival is over,
หลังจากเทศกาลโหราศาสตร์สิ้นสุดลง
I will find Mr. Rong
ฉันจะไปหานายรอง
and solve their marital problems as soon as possible
และแก้ไขปัญหาชีวิตสมรสโดยเร็วที่สุด
to avoid further complications.
เพื่อหลีกเลี่ยงภาวะแทรกซ้อนเพิ่มเติม
Exactly.
อย่างแน่นอน.
But siblings should obey orders.
แต่พี่น้องควรเชื่อฟังคำสั่ง
It's time for her brothers to get married too.
ถึงเวลาที่พี่ชายของเธอก็แต่งงานกันเช่นกัน
Fortunately, fortunately it is about to happen
โชคดีนะที่มันกำลังจะเกิดขึ้น
Return to the capital from the north.
กลับเมืองหลวงจากทางเหนือ
I will find the right family.
ฉันจะหาครอบครัวที่เหมาะสม
In order for Qiu Ting to complete the marriage with him.
เพื่อให้ Qiu Ting แต่งงานกับเขาให้เสร็จสิ้น
Qingxing could not object.
ฉิงซิงไม่สามารถคัดค้านได้
I object.
ฉันคัดค้าน
The objection was dismissed. eat.
การคัดค้านถูกยกเลิก กิน.
Dad, just because
พ่อ เพียงเพราะว่า
You want Jiuling to get married as soon as possible,
คุณต้องการให้ Jiuling แต่งงานโดยเร็วที่สุด
You can't treat me so casually.
คุณไม่สามารถปฏิบัติต่อฉันแบบไม่เป็นทางการได้
Come on, come on, give me some soup.
เอาล่ะ เอาซุปมาให้ฉันหน่อยสิ
Dad, I'm talking to you.
พ่อครับ ผมกำลังคุยกับคุณอยู่
look at me.
มองฉันสิ.
【his home】
【บ้านของเขา】
return. return.
กลับ. กลับ.
It was not easy for me to get this admission ticket from my brothers.
ไม่ใช่เรื่องง่ายสำหรับฉันที่จะได้รับตั๋วเข้าชมนี้จากพี่ชายของฉัน
When brothers and sisters work together,
เมื่อพี่น้องร่วมงานกัน
Their power is invincible.
พลังของพวกเขาอยู่ยงคงกระพัน
I'll let you out this time
ฉันจะปล่อยคุณออกไปในครั้งนี้
I'll be given a good beating.
ฉันจะได้รับการตีอย่างดี
Just wait and see, I will
เพียงแค่รอดูฉันจะทำ
Turn the Astrology Festival upside down
พลิกเทศกาลโหราศาสตร์กลับหัว
So much so that the Rong family requested to terminate the engagement.
มากจนตระกูลหรงขอ ยุติการหมั้นหมาย
Otherwise I won't go home
ไม่อย่างนั้นฉันจะไม่กลับบ้าน
Be careful.
ระวัง.
???Under the sunset at dusk? ? ?
???ใต้แสงตะวันยามเย็น? ? ?
???I traveled thousands of miles to a distant place? ? ?
???ฉันเดินทางหลายพันไมล์ไปยังสถานที่อันห่างไกล? ? ?
???Playing the piano under the moonlight? ? ?
???เล่นเปียโนใต้แสงจันทร์? ? ?
???These drinks won’t make me forget? ? ?
???เครื่องดื่มพวกนี้ไม่ทำให้ลืมหรอกเหรอ? ? ?
???The desire I wrote for you? ? ?
???ความปรารถนาที่ฉันเขียนถึงคุณ? ? ?
??? Our destiny is written on paper? ? ?
??? โชคชะตาของเราเขียนไว้บนกระดาษ? ? ?
??? Like the strongest wine? ? ?
??? เหมือนไวน์ที่เข้มข้นที่สุด? ? ?
??? There is no way to escape fate? ? ?
??? ไม่มีทางที่จะหนีจากโชคชะตาได้เหรอ? ? ?
???Looking back, I saw you waiting? ? ?
???มองย้อนกลับไปเห็นเธอรออยู่? ? ?
???Our life is full of joy and sorrow? ? ?
???ชีวิตเราเต็มไปด้วยสุขและทุกข์? ? ?
??? Desire to crystallize into a bright galaxy???
??? ปรารถนาที่จะตกผลึก เป็นกาแล็กซีอันสดใส???
???You quietly turned around and closed the marriage certificate? ? ?
???คุณหันกลับมาอย่างเงียบๆ และ ปิดทะเบียนสมรส? ? ?
???Ask how many stars are there in the sky? ? ?
???ถามว่าท้องฟ้ามีดาวกี่ดวง? ? ?
???The desire I wrote for you? ? ?
???ความปรารถนาที่ฉันเขียนถึงคุณ? ? ?
??? Our destiny is written on paper? ? ?
??? โชคชะตาของเราเขียนไว้บนกระดาษ? ? ?
??? Like the strongest wine? ? ?
??? เหมือนไวน์ที่เข้มข้นที่สุด? ? ?
??? There is no way to escape fate? ? ?
??? ไม่มีทางที่จะหนีจากโชคชะตาได้เหรอ? ? ?
???Looking back, I saw you waiting? ? ?
???มองย้อนกลับไปเห็นเธอรออยู่? ? ?
???Our life is full of joy and sorrow? ? ?
???ชีวิตเราเต็มไปด้วยสุขและทุกข์? ? ?
??? Desire to crystallize into a bright galaxy???
??? ปรารถนาที่จะตกผลึก เป็นกาแล็กซีอันสดใส???
???I gently caress the guzheng, waiting for passers-by like you???
???ฉันลูบกู่เจิงเบาๆ รอผู้คนที่สัญจรไปมาเหมือนคุณ???
???So you are my indissoluble bond? ? ?
???คุณคือความผูกพันที่ไม่ละลายน้ำของฉันเหรอ? ? ?